Android peli: Shadow of Vengeance. (Tässä vain prologi ja pelin rakenteen hahmotelmaa. replat tulevat rakennehahmotelman jälkeen.)  Tarina(Mahd. näytetään pelin introssa. Pelissä englanniksi) Alesiassa muinaisina aikoina Eraliksen kaupunki oli sodassa. Eralis oli tappiolla, sillä hyökkääjiä johti kaiken pahan perikuva, kuningas Mordack. Mordack hallitsi pahuudellaan ja pimeydellään, sillä jokainen joka tämän pimeyden uhriksi jäi, muuttui Mordackin palvelijaksi, mielettömäksi ja tunteettomaksi kuoreksi, joka totteli tämän tahtoa kyselemättä. Eralis selvisi ainoastaan kaupunkinsa muurien sisäpuolella, sillä siellä Alesian vartijat, nuo muinaiset henkiolennot(spirits), kykenivät muodostamaan muurin Mordackin pimeyttä vastaan. Tämä suoja oli kuitenkin murtumaisillansa. Pahimman kurjuuden hetkellä ilmestyi tappiolla olevien oikeamielisten Eralikseessa elävien ihmisten joukosta soturi, joka oli kyvykäs vastustamaan Mordackin pimeyttä.   Soturi haastoi Mordackin kaksintaisteluun ja löi kuoliaaksi hirmuvaltiaan. Tämän varjo/sielu sinetöitiin tyhjyyteen. kaikki Mordackin orjat vapautuivat. Tällöin nähtiin myös jotakin sellaista,mitä koskaan ennen ei oltu nähty: Suojelijat näyttäytyivät ihmisille  ja merkitsivät soturin suvun, sillä tämä oli osoittautunut kyvykkääksi suojelemaan pahalta muita ihmisiä. Merkitsemisen symboliksi suojelijat antoivat soturille medaljongin sanoen, että tämä sinun tulee antaa suvussasi eteenpäin aina perheen esikoiselle, näin aina aika tietää ketä kutsua apuun, jos pimeys taas lankeaa.  

 500 vuotta myöhemmin: alku, pelimekanismien esittely. PH: päähenkilö. Pelaajalta kysytään pelitiedoston luomisen yhteydessä onko tämä mies vai nainen (Pelihahmo tämän mukaan), sekä nimimerkki, jota tämä haluaa käyttää pelinsä yhteydessä.  PH. on leipurin apurina nyt rauhallisessa Eraliksessa. On aamu ja ph saapuu työpaikalleen. Ph:lla on kaulassaan medaljonki.  Leipuri antaa tehtävän: Jauhot, suola ja sokeri loppu => ph hakemaan näitä.Tehtäviä ei ryppäässä, vaan ph:n täytyy välillä aina käydä leipomossa viemässä tavarat leipurille. - jauhot kaupungin koilisosassa olevasta tuulimyllystä. Mylläri vaatii luonnollisesti maksua => PH:N hankittava rahaa jotenkin, että jauhot saa ostetuksi.(tai sitten leipuri antaa rahat kun antaa tehtävän) - Sokerit saadaan nythämällä pienellä puukolla sokeriruokoa, joka kasvaa Etelä nummilla Eraliksessa (10 kpl). - Suola tormyyjältä. Kyseessä vanha rouva, joka niin kovin pitää ph:n leipomon leivästä. tämä lupaa antaa suolaa, jos ph lupaa etsiä tämän kadonneen kissan. Kissa näkyy ensimmäisen kerran kaupungin eteläsisäänkäynnin luona matkalla kaupungin viemäreihin. ph seuraa kissaa viemäreihin kaupungin alle. täällä ekat monsterit (rotat/ käärmeet. myös arkkuja mistä saa rahaa ja ensimmäisiä def. statusta nostavia varusteita). ph:lla vain puukko puolustuksenaan.  Viemäreitä jatkuu muutama huone ja lopulta ph löytää kissan pyöreästä huoneesta, missä on alttarin kaltainen muodostelma. PH: siinähän sinä olet. Ottaa kissan kiinni => sitten alkaa tapahtua.  Maa alkaa järistä, ja valot himmenevät. Alttarin kaltaiseen muodostelmaan ilmestyy ensin halkeama, Sitten kuuluu räsähdys ja alttarirakennelma murtuu kokonaan. Mordackin varjo nousee esiin.  Mordackin + ph:n reploja => Mordach tainnuttaa ph:n valopallolla => Mordach lähtee ulos.   Ph herää, ja hämmennyksen jälkeen lähtee ulos viemäristä vain huomataksensa, että Eralis on hyökkäyksen kohteena. Mordachin varjot kiertelevät ympäriinsä ajaen asukkaita takaa. Taloja tulessa. Joku varjo mahdollisesti rikkoo jonkin ikkunoista. Musiikki uhkaavaa. Kun ph saapuu päätorille, leipomonsa edessä oleva ph:n työnantaja huomaa ph:n ja käskee tämän poistua kaupungista, pelastamaan itsensä. Ph epäröi, mutta kun yksi varjoista muuttaa leipurin mordachin palvelijaksi ph:n silmien edessä, tämä lähtee juosten karkuun ulos kaupungista. Kaupungista ulos päästyänsä ph jatkaa juoksuaan kohti etelänummmia. Kyseisen alueen kohdalla ph pysähtyy kummissaan: kaulassa oleva medaljonki alkaa loistaa. Sitten kuuluu ja näkyy välähdys. Ph:n edessä on tietäjähaamu( suojelija), joka kertoo ph:n sukutaustasta ja medaljongista. Haamu kertoo myös, että eraliksen neljässä naapurikylässä on temppeli (tuli,vesi,metsä, ilma), joiden suojan mordach nyt pyrkii paluunsa  jälkeen murtamaan. Näin ainoastaan nousu valtaan  onnisfuu. Haamu pyytää että ph: estää tämän. Tämä kertoo myös että mordach on todennäköisesti herättämässä uskolliset palvelijansa, muinaiset hirviöt, jotka näiden temppeleiden suojelijoita suojelijoita vankinansa pitävät mordachin saapumiseen asti. Kun hän saapuu kuhunkin temppeliin, on liian myöhäistä. Lyö hirviöt jotta suojelijoiden voima hidastaisi mordachia. Kun olet palauttanut kaikki temppelit, lyö mordach.   Haamu häviää yhtä nopeasti kuin ilmestyi. Ph jää aikalleen hämmentyneenä. Sitten etelästä saapuu talonpoika hädissään. Ph ja tpoika keskustelevat. Tpoika kertoo olleensa matkalla pääkaupunkiin katsomaan tilannetta, sillä huomasi kaupungin olleen tulessa. Ph kertoo tilanteen ja kysyy t pojan kotikaupunkia. Kaupunki on kaivoskylä idässä. Kuultuaan ph:lta, että tämän koti tuhoutui, hyökkäyksessä, t poika tarjoaa suojaa omasta kylästään. Ph suostuu, ja matka jatkuu kohti kaivoskylää.  Kylässä t poika opastaa ph:n kylön majatalolle, missä ph voi yöpyä. Päivä vaihtuu, häivytys mustaan ja takaisin. Seuraavana aamuna ph tulee ulos majatalosta ja miettii että pitäisi ruveta etsimään tietoa temppeleistä(, tai kysellä kylän vanhinta) . Pelattavana seuraavana on ihmisiltä kysely. Kylä jaettuna kahteen ruutuun. Toisessa ruudussa on eilinen t poika, joka huomaa ph:n ja tulee juttelemaan. Kun ph kyselee temppelistä t poika vastaa, ettei tiedä temppeleistä, mutta voi johdattaa vanhimman luo, joka voi tietää kauan unohtuneista tarinoista. Vanhimman luona ph esittelee itsensä ja kysyy asiasta. Vanhin vastaa ensin heti huomattuaan medaljongin, kertoen, että kylästä idempään, on laakso, jossa oli tehty muinoin sopimus suojelusta. Sieltä voit löytää etsimäsi. Solaan pääset kylän itäportista. Näytä lupani vartijoille, nii he päästävät sinut solaa. Solassa on tehtävä, jossa pitää löytää solasta kolme esinettä. Tämä selviää pelaajalle, kun tämä löytää temppelin ovelle. Esineet tulee painaa temppelin oveen jotta se aukeaa. Solassa monstereita yms. Temppeli Tulitemppeli.  Temppelin jälkeen ph näkee temppelin vapautuneen suojelijan joka kiittää ja neuvoo seikkailussa eteenpäin.   Häivytys valkoiseen ja takaisin. Pelaaja löytää itsensä temppelin edestä solasta. solassa edelleen monstereita. mahdollista kulkea vain takaisin kohti kylää. Kun pelaaja on kylässä, kuuluu metsäsuojelijan kutsu. Pyyntö suojelijalta että vapauttaisi.  
 Seuraava alue länteen nykyisestä alueesta. Metsäalue kyseessä, hahmon täytyy löytää läpi sankan metsän seuraavalle alueelle. 
 Kyseessä voisi olla metsäteemainen labyrintti, jossa monsterit pysyisivät paikallaan. Kun labyrintistä läpi, ph saapuu rauniokylään, missä ei ketään ole paikalla. kylä siis keskellä metsää, koko n 2 - 3 ruutua. Yhdessä ruudussa mystinen erakko, joka tunnistaa ph:lla olevan medaljongin. Tämän jälkeen erakko välittää ph:lle perimätietoa alueen temppelistä. Kolme alueella olevaa soihtua tulee sytyttää, jotta tie temppeliin aukeaa.   